Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Il ne devrait pas encore faire nuit.
C'est à ce maudit brouillard qu'on doit cette pénombre inquiétante.
Ouais, restons sur nos gardes.
J'ai bien peur qu'on soit déjà entrés sur les eaux tristement célèbres
du triangle de Florian.
Il y a des fantômes, dans le coin.
En voilà un !
Un vaisseau fantôme !
Je m'en vais de bon matin
livrer le bon rhum de binks
ce doit être le gardien du trésor.
Cherchons le squelette d'abord.
Hein ?
Mais quelle surprise !
Cela fait des décennies que je n'ai pas croisé de gens vivants.
Avant ça... toi, là.
Rejoins mon équipage.
D'accord, avec joie.
Hé !
"Quelle joie de voir des gens. La vraie nature du gentleman squelette."
Bien le bonjour. Comment allez-vous ?
J'ai eu le bonheur de me voir offrir l'hospitalité sur votre navire.
Je suis brook, le macchabée ossement drôle !
Enchanté !
C'est quoi, ce délire ? C'est qui, lui ?
Eh bien, ils sont impitoyables.
C'est un squelette...
Que vois-je ? Une sublime demoiselle ? Pourriez-vous me montrer votre culotte ?
Arrête ça, carcasse lubrique !
Arrière, démons
le kit complet de l'exorciste !
Sa... saleté de squelette... Je... je te bannis. Retourne d'où tu viens !
Vade retro satanas ! Vade retro satanas !
Dites...
Ça marche ! Usopp, t'es trop fort.
Normal, banane.
J'ai le kit complet pour exorciser les esprits malins.
Des esprits malins ? Où donc ?
- C'est toi, l'esprit malin ! - Comment ?
Bigre, un squelette parlant et marchant. Une telle abomination ne peut exister.
Ce doit être un rêve ! Oui, un mauvais rêve !
Vraiment ? Ouf.
C'est Juste un rêve.
Hop, hop, on se réveille.
Bonjour, bonjour.
Ça suffit !
Hé, luffy ! C'est quoi, ce machin ?
Il est rigolo, non ? Je l'ai recruté.
Ça, non ! C'est hors de question !
Rappelez-moi pourquoi vous l'avez accompagné, déjà ?
C'était bien pour éviter ce genre de craquage, non ?
Toutes nos excuses.
Allons, ne nous échauffons pas.
Passons plutôt à l'intérieur pour souper.
C'est pas à toi de décider !
Il est trop drôle.
Vraiment, quelle sublime salle à manger.
Sans parler de la cuisine.
C'est vraiment fantastique.
Pas vrai ?
Eh oui ! C'est super bibi qu'a fait ce navire.
T'as l'œil, coco.
Hé ! Fais pas ami-ami, franky.
J'ai terriblement hâte de goûter à cette cuisine.
Cela va faire des décennies que je n'ai rien mangé de correct.
J'ai dû passer chacune de mes journées en souffrant atrocement de la faim,
avec l'estomac dans les talons.
Enfin, façon de parler ! N'ayant pas d'estomac, il ne peut pas atteindre mes talons !
Humour de squelette !
Étant un vrai gentleman, j'aime ces petits riens du quotidien, telle l'attente précédant un repas.
- La bouffe, la bouffe ! - À la soupe, à la soupe !
Chef ! Comme boisson, je prendrai du lait.
Boucle-la ! Attends en silence !
Au fait, bouc...
Euh, non... Je me nomme brook.
D'ailleurs, je m'excuse, je ne vous ai pas encore demandé votre nom.
Mon nom ? Moi, c'est luffy.
Donc t'es quoi, au Juste ?
Vous vous êtes même pas présentés ?
Bon, c'est prêt.
Bon, on virera le squelette plus tard.
Pour l'instant, on bouffe. Farandole de poulpe.
Ça a l'air extra !
Hé, brook ! Mets-t'en plein la panse.
La cuisine de sanji, y a rien de mieux.
C'est que... comment dire...
J'en oublierai presque ma faim, tant j'ai le cœur gros.
Toi, alors...
Mademoiselle, vous en avez un peu trop.
On échange ?
Y aura du rab, vide ton assiette !
"Ils sortent tout Juste du vivier" ?
Vous avez un vivier, à bord de ce navire ?
Quel navire extraordinaire, je n'ai jamais vu son pareil.
Oui, avec plaisir ! Montrez-moi tout ça.
Comment peut-il le comprendre ?
Vive le vivier ! Vive le vivier !
Mangez sans faire les zouaves !
- Le fruit de la résurrection ? - Je m'en doutais, t'as bouffé un fruit.
En effet, c'est bien cela.
Pour tout vous avouer, je suis mort il y a quelques dizaines d'années.
Essuie ta trogne, d'abord. T'as mangé comme un cochon.
Ce fruit de la résurrection, donc...
M'a permis de ressusciter. Enfin, de revenir à la vie plutôt.
Son pouvoir fort étrange donne deux vies à son consommateur.
Un homme ressuscité !
Donc ça te permet de revenir à la vie la première fois que tu meurs.
Oui, tout à fait.
Pardonnez-moi.
En ce qui me concerne, j'étais auparavant un pirate, comme vous tous ici.
T'étais aussi un pirate ?
Oui, en effet. Pardon.
Je vais t'apprendre les bonnes manières à coups de pied au derrière.
Il y a donc fort longtemps, mon équipage s'est aventuré
sur cette mer du diable à bord du navire où vous m'avez trouvé.
Mais pour notre malheur, nous avons croisé de terribles pirates.
Tout l'équipage a péri durant la bataille.
À l'instar de mes compagnons, j'ai trouvé la mort ce jour.
Durant toute ma vie, le fruit de la résurrection m'a Juste rendu incapable de nager.
Mais le jour de ma mort, le pouvoir du fruit s'est enfin manifesté.
Mon âme,
qui s'était envolée vers l'au-delà, revint dans ce monde.
Si j'avais regagné ma dépouille aussitôt, j'aurais pu ressusciter, mais hélas...
J'ai trouvé la mort sur ces eaux, qui, vous le voyez, sont couvertes d'un épais brouillard.
Je me suis donc égaré.
Mon âme a ainsi erré pendant un an, perdue au milieu du brouillard.
Et quand enfin, j'ai réussi à retrouver ma dépouille terrestre...
Il ne restait plus alors de moi que les os blanchis de mon squelette !
Quelle surprise, les yeux m'en sortirent de la tête.
Même si je n'avais plus d'yeux !
T'es vraiment pas doué.
T'es comme zoro, en fait.
Dis donc...
C'est comme ça qu'on obtient un squelette qui parle ?
Ces fruits ont un pouvoir terrifiant. Ils font même ressusciter un squelette.
Sauf qu'après avoir agi, il ne fait plus rien.
Il l'empêche Juste de nager.
C'est quasiment une malédiction.
Si les os ont le temps de blanchir, les cheveux tombent, aussi.
C'est bizarre, un sac d'os avec une afro.
Mes racines étaient très fortes.
On y croit à fond.
Ça veut dire que t'es pas un fantôme ?
T'es un être humain ?
Non, on peut pas dire ça.
En tout cas, t'es pas un fantôme ?
Ouh ! Je déteste les fantômes !
Si j'en vois un, je pleure comme une fillette.
T'as beau jeu de dire ça. Tu t'es regardé dans une glace ?
Oh non ! Tout sauf le miroir ! Arrêtez ça !
Qu'as-tu ?
A... attends...
Pou... pou...
Pourquoi n'as-tu pas...
De reflet dans le miroir ?
C'est un vampire ?
C'est vrai ? Trop fort !
En y regardant mieux,
tu n'as pas d'ombre non plus !
Horreur, c'est vrai ! Mais qu'es-tu exactement ?
- Arrête d'être si relax ! - On est en pleine panique, nous !
Si je devais vous raconter par le menu tout ce qui m'est arrivé depuis que je suis ici,
cela prendrait bien trop longtemps.
La raison pour laquelle je suis un squelette
n'a rien à voir avec la raison pour laquelle je suis privé d'ombre.
À suivre.
Déballe ton sac !
Il y a quelques années, un certain individu m'a volé mon ombre.
"Volé" ?
"Ton ombre" ?
Après avoir vu un squelette animé, je pensais que plus rien m'étonnerait.
Ça existe, les voleurs d'ombres ?
Oui, absolument.
Et ceux qui se font dérober leur ombre
ne peuvent plus vivre dans ce monde nimbé par la lumière du soleil.
Pourtant, t'es vivant.
Si les rayons du soleil me touchaient, je ne pourrais y survivre.
J'ai réussi à survivre en restant ici, en profitant de la brume
- pour éviter le soleil. - Que te feraient les rayons du soleil ?
Une exposition à la lumière du soleil
aurait pour effet
de réduire mon corps en cendres.
Une exposition à la lumière du soleil aurait pour effet de réduire mon corps en cendres.
"En cendres" ?
C'est cela même.
Comme moi,
cet homme s'était fait voler son ombre.
Je l'ai vu disparaître sous les rayons du soleil.
C'était absolument effroyable. Ça m'a glacé le sang.
Même si je suis un squelette.
Vos ombres se reflètent sur le sol quand la lumière vous éclaire.
En perdant mon ombre, j'ai également perdu la faculté de me refléter
dans un miroir ou sur une photographie.
La lumière m'a renié, purement et simplement.
Et j'ai perdu tous mes compagnons.
T'en as bavé des ronds de chapeau, toi.
Je m'accroche ! Même mort, je n'en démords pas !
"Mort", "démords", vous comprenez ?
C'est moi, brook, le macchabée ossement drôle ! Merci !
Pourquoi t'as un tel moral ?
Qu'y a-t-il ? Ça ne va pas, d'un coup ?
Quel jour merveilleux !
J'ai rencontré des gens !
Est-ce le jour ou la nuit ?
Nul ne peut le dire, sur ces eaux nimbées d'un tel brouillard.
Tous mes compagnons étaient morts.
J'étais seul sur ce grand navire au gouvernail brisé.
Pendant toutes ces années, je n'ai fait que voguer à la dérive.
Je me suis senti terriblement seul !
J'étais tout seul,
dévoré par la peur.
J'aurais voulu en mourir.
Mais il ne faut jamais désespérer.
Quelle joie de voir des gens !
Notre rencontre est une véritable bouffée de bonheur pour moi.
J'aimerais pouvoir en pleurer de joie, si mes larmes n'étaient pas taries.
Vous m'avez invité à rejoindre votre équipage.
Cela m'a rendu fou de joie.
Merci du fond du cœur.
Néanmoins, je me vois forcé de refuser.
Quoi ? Pourquoi ?
Comme je vous l'ai dit à l'instant, on m'a volé mon ombre.
Mon corps ne supporte pas les rayons du soleil.
Pour lors, le brouillard de la mer du diable me protège de la lumière de l'astre solaire.
Mais si je devais partir avec vous, mon corps serait réduit en cendres, tôt ou tard.
J'ai pris la décision de rester ici jusqu'au jour béni où je récupérerai mon ombre.
Arrête, fais pas ton sucré.
Si t'as besoin de ton ombre, je vais te la récupérer.
T'as dit qu'un type te l'avait prise.
C'est qui ? Il est où ?
Vous êtes vraiment quelqu'un de bien.
J'en reste sans voix.
Mais je ne peux vous répondre.
Je viens de vous rencontrer.
Je ne peux vous demander de mourir pour moi.
Tu crois qu'il est trop fort pour nous ?
T'as rien à perdre. Dis-nous au moins son nom.
Non, je ne peux pas.
Car pour tout avouer, je ne le connais pas.
Je ne sais pas si j'aurai la possibilité de le revoir dans cette vie.
Cependant, si je devais recroiser sa route, je suis fermement résolu à livrer bataille.
Assez parlé.
Chantons !
Je me débrouille fort bien avec un instrument.
Dans mon équipage, j'étais musicien.
Non ? Sans déconner ?
T'es musicos ?
Rejoins mon équipage, andouille !
Bien... chantons une bonne vieille chanson de marins.
Eh Ben quoi, ça va pas ? Qu'y a-t-il ?
Un fan... un fan...
Un fantôme !
Il y a quelque chose !
J'ai peur ! C'est un fantôme ?
Trop bien !
Il se sauve.
Une onde de choc ?
Oh non...
Malédiction.
Le navire était déjà repéré ?
Regardez ! Quelque chose vous bloque la route.
L'onde de choc était due à ça.
C'est quoi, ce machin ?
On s'est fait gober par un monstre marin ?
C'est quoi, ce souk ?
C'est l'intérieur de la porte.
"L'intérieur" ?
Ce qui voudrait donc dire...
Venez voir à la poupe !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous n'auriez pas récupéré un tonneau dérivant, par hasard ?
Y a un truc qui flotte !
T'as raison !
Il est peut-être tombé d'un navire rempli de trésors ?
Voilà, c'est ouvert.
C'est quoi, ça ?
Si, on a fait ça.
Je m'en doutais. C'était un piège.
Depuis cet instant, votre navire est leur cible.
Comment ça, on est leur cible ?
On n'a pas bougé d'ici, nous. Alors comment...
Depuis quand y a une île, ici ?
C'est l'île fantôme qui dérive sur les flots.
Thriller bark.
"Thriller... bark" ?
À suivre
Où il est passé, ce squelette ?
Nami, tu vas trop vite !
Ne sous-estime pas... oups... Ma technique ! Hop, virage serré !
Nami, regarde devant ! On dirait que la mer s'arrête !
Et puis quoi, encore... Zut, si !
Prochain épisode :
"Les phénomènes étranges se succèdent. Débarquement à thriller bark !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les phénomènes étranges se succèdent débarquement à thriller bark